# Аттестационное задание. "Классика". 27.10.2020

## Запуск и работа с проектом

**Устанавливаем зависимости**

```bash
npm i --save-exact
```

**Запускаем сборку** 

```bash
npm run dev
```

**Рабочая директория**

Все исходные ресурсы, включая разметку, находяться в директории `src/`.  
Работаем только в этой директории.

Финальной сборки по заданию выполнять не нужно.  
Физических файлов сборки также не будет, вся сборка в памяти на основе `webpack-dev-server`

**Стили**

В проекте используется пакет `microbe-ui`.  
Здесь вы можете вытащить привычные миксины и функции для Sass.  
Все они начинаются с `microbe-*`.  
Нужно больше - пишем сами, копируем с других проектов и тд.

**Скрипты**

В проекта подключена библиотека jQuery.  
Рекомендуем всю реализацию писать с ее использованием.
Также есть пример рекомендуемой организации кода.

**Разметка**

Работаем с чистым HTML.  
Без шаблонизаторов!  
Да, хардкор)  
Но для объема текущего задания вполне подходящий
